Les enfants drôles avec le Prophète T.B Joshua
Voici T.B Joshua pendant l'une de ses visites au Coréen du Sud s'amusant dans la compagnie des enfants
Ils chantent et sont contents d'être dans sa présence de quelqu'un. Ils ont vu Dieu l'utilise puissamment
Le Prophète T.B Joshua avec les enfants au Coréen du Sud.
Cette scène affecteuse nous rappelle du Matthieu 19:14
Où Jésus a dit laisser les enfants venir à moi, et ne les en empechêz pas car le Royaume des cieux
appartient à ceux qui sont comme eux.
Drôle: Les petits enfants avec T.B Joshua
Obéissez à votre père et mère.
Le Prophète T.B Joshua avec les enfants au Coréen du Sud.
Noir!
Regarder l'action de ce petit garçon. Il frotte la peau du Prophète T.B. Joshua comme si sa couleur s'effacerais.
Nous sommes uniquement créer à l'extérieur , mais dans nos coeurs nous sommes fait être comme Jésus.
Je t'aime!
Même à la table pendant le dîner
Les enfants sont réticents de partir de la présence de l'homme de Dieu ils continuent de jouer avec lui et l'admire
ce que le fait différent est la grâce de Dieu?